1、第一个项目目的。
能够将以前的知识串起来用，能够认识到什么是项目。

2、简单的编码规范
  1、PHP标签
  <?php ?>
  
  2、缩进使用4个空格
  
  3、文件格式为UTF-8无BOM格式。
  
  4、命名方法：驼峰命名法
  $backgroundColor = 'red'
  
  5、注释
  注释、调试代码使用单行注释。
  函数格式使用多行注释。
  如：
  
  /**
  *函数的用途
  *@author:作者
  *@date:日期
  *
  *@param1 参数类型 参数1
  *@param2 参数类型 参数2
  *@return 返回类型 返回值
  */
  
  6、空行
    1、函数和函数之间空2行。
    2、注释之前空一行。
    
3、需求分析

  项目有前台和后台只分，所谓的前台和后台就是控制数据库，从数据库中存取数据而已。
    前台：
      （1）
      用户注册（带验证码、加积分）
      用户登录（加积分）
      个人信息修改(昵称、邮箱、QQ、头像)（完善个人资料加积分）
      会员退出
      修改密码
      （4）
      发帖（选择分区板块、选择是否允许回复）加积分
      分区、板块展示（点击板块后进入帖子列表）
      列表主贴状态显示（置顶、加精）
      主帖展示（带用户信息）
      回帖（加积分）
      回帖展示（带分页）
      回帖楼层
      帖子搜索
    后台：
      （2）
      管理员登录
      用户权限设置
      浏览用户（搜索分页）
      添加管理员
      修改用户（修改用户等级、密码、用户启用、禁用）
      删除用户（关联删除所有帖子）
      （3）
      因为是在大分区下面创建板块下面进行发帖，在帖子下面进行回复。
      浏览分区、板块
      添加分区、板块
      修改分区、板块
      删除分区（如果下面有板块不允许删除）
      删除板块（如果有帖子不允许删除）
      （5）
      浏览主帖
      点击板块后搜索分页
      修改主贴
      删除主帖（进入帖子回收站）
      添加状态（置顶、加精）
      浏览帖子回收站
      删除帖子回收站中的贴子
      浏览帖子回贴
      删除帖子回贴
      
      （6）
      网站名称（前台展示、后台修改）
      网站关键字
      网站版权
      网站logo
      网站关闭

4、数据表结构

5、目录结构
-|admin(后台管理)
--|type（类别模块）
--|user（用户模块）
--|post（帖子模块）
--|reply（回复模块）
--|config（配置模块）
--|login.php（登录的）
--|doLogin.php（验证登录的）
--|logOut.php（退出登录）
--|index.php（后台的首页）
--|include（后台首页需要的框架的页面）

-|public（公用的目录）
--|home（前台公用的目录）
--|admin（后台公用的目录）
---|img（后台公用的img）
---|css（后台公用的css）
---|js（后台公用的js）
--|code.php（验证码文件）
--|config.inc（网站的配置文件）
--|func.php（公共函数）

-|home（前台的）
6、后台页面调整